Hola Seba!
 Ejercicio 5:
	 Nest.js-CRUD: implementas bien los controladores, servicios y decoradores para definir las rutas y manejar
	 las solicitudes HTTP(GET, POST, PUT Y DELETE). La estructura del proyecto está bien organizada .
	 Observaciones:
	 utilizas POST en el método update() cuando deberías usar PUT. Tene en cuenta la observacion.
 Aprobado

Ejercicio 6: 
	 Nest.js-Manejo de errores: realizas bien las  excepciones junto con los códigos de estado HTTP correspondientes.
 	 Encapsulas correctamente los errores con los bloques try/catch, lo que permite la respuesta controlada ante 
	 fallos esperados y no esperados. También validas el id con ParseInPipe y definis explícitamente los códigos de
	 respuesta con @HttpCode(), aportando claridad a la API.
 Aprobado.

Hola Seba! 
 Ejercicio 7:
	 Completar el Update de cliente en el front end: La implementación de la función actualizarCliente() es correcta
	 y cumple con su propósito principal: enviar al backend una solicitud PUT con los datos actualizados del cliente.
	 Manejas bien tanto la recolección de datos del formulario como el envío de la solicitud con fetch, incluyendo la
	 definición de los headers y la transformación del objeto cliente a formato JSON. También contemplas posibles errores
 	 con el bloque try/catch, informando al usuario a través del DOM sobre el éxito o fallo de la operación.

	 -Como posibles mejoras, te sugiero reforzar la validación del campo id para evitar enviar datos si el valor está
	 vacío o mal formado.
         -También podrias verificar si el campo activo debe enviarse como un booleano, ya que se está enviando como string.
	 -Por último, hay un pequeño error en el manejo del mensaje de error fuera del bloque try/catch, donde intentas acceder a error.message
	 	sin que exista la variable en ese contexto, lo que podría causar fallos en tiempo de ejecución.
 Aprobado.
4:30
 Buen trabajo! solo te falta el ultimo Ejercicio 8: Crear las funciones de update de factura y producto

Ejercicio 8: Crear las funciones de update de factura y producto:
  Las funciones de update para Factura y Producto están correctamente implementadas.
  Usas bien los DTOs, validación con ValidationPipe, manejo de IDs y status HTTP  (204).
	Además, la lógica de validación y actualización en el servicio está bien pensada.
	Sugerencia : 
		en el update de Factura, sería ideal borrar antes los productos anteriores en
 		la tabla intermedia para evitar duplicados. <---Atencion completar funcionalidad.
		Buen trabajo. Aprobado. Estas al dia con las entregas!