>19/9
Hola Seba!
Ejercicio 14 (Clase-Rectangulo-POO):
	Definiste la clase Rectangulo con sus variables internas(atributos)en private cada una con su tipo de dato. 
Creaste el constructor que recibe por parametro las dos variables de la clase, accediendo con this haciendo referencia a dicha clase. 
Estableciste ambos metodos con su logica(acordate que los metodos son acciones corregi _area y _perimeter por calcularArea y calcularPerimetro. 
Instanciaste correctamente. Compilas typescript y corres Node.js correctamente. 
Aprobado. 
Recorda : 
1- una clase es una plantilla(molde para nuestros objetos instanciados) y el objeto es la instancia de esa clase. 
2-La funcion constructora permite crear un objeto a partir de los datos que se les pase. Es la funcion que usa el objeto para darle valor inicial a sus atributos. 
3-La instancia de una clase es la entidad que deriva de la clase, es decir es un objeto creado de otro, crea una copia de la clase .
4-Los metodos van dentro de la clase fuera del constructor.

Ejercicio 15(Composicion):
	fijate que para usar composicion le pusiste la clase Motor pero no la tenes creada como tal, 
porque creaste una clase como interface IMotor. Tenes que crear una clase Motor para usarla como atributo de Auto. 
Recorda que  composicion es usar una clase mas chica dentro de otra, usandola como atributo.

>23/9
Hola Sebastian!.Ejercicio 18( Interface- clase abstracta-herencia) hay puntos para corregir:

1-No es una buena pr치ctica usar un punto en el nombre de los archivos, aparte del que separa el nombre del archivo de su extensi칩n .ts .
El uso del punto dentro del nombre del archivo puede generar confusi칩n y problemas con sistemas de archivos o herramientas de compilaci칩n.
Reemplaza el primer punto por un guion bajo.
2- creaste mas de una clase por archivo, es un archivo .ts por clase, nunca dos clases en un archivo. Corregilo y enviamelo nuevamente

